Un repositorio es un espacio virtual donde almacenamos un proyecto.

Una rama es un espacio de trabajo dentro del repositorio. Trabajar con ramas nos permite 
trabajar de forma independiente. GIT nos permite duplicar estos espacios de trabajo y realizar 
cambios para que varias personas puedan trabajar de forma paralela.

COMMIT: Actualización de cambió en alguna rama. Cada rama tiene un histórico de commits o 
cambios. Con este sistema de control de versiones podemos hacer y desacer cambios concretos. Los 
commits guardan la información de los cambios que hemos realizado en una rama.

PR (Pull Request): Se trata de el proceso de actualización del repositorio en el que se añaden las
ramas modificadas en las que se ha estado trabajando a la rama principal o máster del proyecto.