Un repositorio es un espacio virtual donde almacenamos un proyecto.

Una rama es un espacio de trabajo dentro del repositorio. Trabajar con ramas nos permite 
trabajar de forma independiente. GIT nos permite duplicar estos espacios de trabajo y realizar 
cambios para que varias personas puedan trabajar de forma paralela.

COMMIT: Actualizaci贸n de cambi贸 en alguna rama. Cada rama tiene un hist贸rico de commits o 
cambios. Con este sistema de control de versiones podemos hacer y desacer cambios concretos. Los 
commits guardan la informaci贸n de los cambios que hemos realizado en una rama.